Variáveis são usada para armazenar dados que podem ser utilizados e manipulados ao longo do código.
Elas funcionam como "caixinhas" com nomes no qual será guardado os valors.

Tipos de variáveis:
 - Var: Forma antiga, não utilizar.
 - Let: Forma mais atualmente, recomendad para valores que mudam ao longo do código.
 - Const:  Utilizada para valores que não mudam ao longo do código.

Regras para nomear variáveis:
 - Não pode começar com número.
 - Não pode ter espaço.
 - Não pode ter caracteres especiais.
 - Não pode ter palavras reservadas.
 - Não pode ter acentos.
 - Devem começar com letra minúscula.
 - Devem devem começar com letra, $ ou _.